Ось як без коду створити агента в
Microsoft 365 Copilot для обробки
повторюваних запитань.
Скажімо, ви працюєте у відділі кадрів
й хочете, щоб агент швидко відповідав
на запитання працівників щодо політики
компанії.
Виберіть "Новий агент" внизу.
Виберіть "Показати більше", щоб
переглянути шаблони, які можна
адаптувати до вашого сценарію, або
перейдіть до "Налаштувати".
Щоб створити агента з нуля, додайте
ім’я, опис та інструкції.
Тут ви задаєте, як має відповідати
агент.
Ми повернемося до конструктора агентів
і створимо агента за допомогою
підказки.
Опишіть завдання, надавши достатній
контекст, щоб дати напрям для
відповідей.
Наприклад, "допомогти працівникам
знаходити відповіді на запитання
політики кадрової служби щодо пільг,
відпусток і правил на робочому місці".
Завжди додержуйте корисного,
професійного тону.
Натисніть кнопку "Надіслати".
На панелі "Налаштувати" перегляньте,
як налаштовано агента.
Прокрутіть до розділу "Знання", щоб
додати більше джерел, як-от внутрішні
файли, чи схвалені вебсайти.
Ці джерела забезпечують відповіді на
основі інформації вашої організації.
Виберіть "Спробувати", щоб перевірити,
як відповідає агент, або поверніться
до "Налаштувати", щоб змінити
інструкції чи знання.
Коли все буде готово, виберіть
"Створити".
Виберіть "Перейти до агента", щоб
почати ним користуватись.
Щоб удосконалити його пізніше,
виберіть…
Далі редагуйте або скопіюйте
посилання, щоб поділитися агентом із
командою.